COMENZAR (A)    CREDITOS (B)
Al Agente 47 le llego una nueva mision, ¡elimina al presidente de rusia!,¿Quieres asesinarlo en publico?    Si (A)    No (B) .
Lo matas en pleno acto publico.
Lo matas en su oficina de manera mas privada y segura.
Recives una llamada informandote de que hubo una testigo de tu asesinato.
Das con el paradero de la supuesta testigo.¿La matas?    No(A)    Si(B).
Al mirar detenidamente vez que era una trampa, por lo que decides proteger a la mujer y enfrentar a los mafiosos rusos.
Matas a la testigo, pero resulta que era una trampa de mafiosos rusos que intentan matarte, por lo que te das a la fuga seguido por la mafia.
Logras derrotarlos,¿Intentas buscar venganza contra el traidor que te llevo a esa trampa?    A(No)    B(Si) 
Decides retirarte con las misiones que te dieron cumplidas, pero con el pequeño detalle de que todavia hay un traidor acechando.
Te dirigues al centro de rusia en tren en busca de el traidor para limpiar todo rastro,pero en el tren te esperaron agentes rusos ¿te enfrentas a cuchillo (A) o pistola(B) ante ellos?.
Tras un enfrentamiento a cuchillo ellos fueron demaciados, por lo que te deparara la muerte.
Logras eliminarlos sin mucha dificultad.
Al llegar a el centro de rusia logras encontrar al traidor que te tendio la trampa.
Procedes a eliminarlo lo antes posible, eliminando ese cabo suelto.
¡MISION CUMPLIDA!                      alumno y creador:           Jonas Corengia               Legajo:118999/7           Comision:5
